Добрый день, уважаемый соискатель! 
В связи с расширением сервиса sms-activate.ru, предлагаем вам выполнить тестовое задание и вступить в наши ряды.

В каталоге src работающий код. 
Использование кода заключается в многократном, многопоточном вызове статического метода parser в классе ParserSeat. 
Необходимо применить свои знания для оптимизации данного кода, без изменения результатов работы. 
Разрешается переименовывать поля, методы, классы. В идеале, классы должны выглядеть так, как если бы вы их написали "с нуля". 
Приветствуется творческий подход и комментарии, объясняющие примененные решения.

Вопросы типа "Где входные данные" задавать не нужно - иначе тест сразу провален.

Результаты присылать на sinyakin89@list.ru 
В теме укажите “Тестовой задание sms-activate” и вашу фамилию.

В случае успешного прохождения задания вы будете приглашены на собеседование с главным разработчиком в офис в городе Краснодар.
